Bem-vindo de volta ao vídeo anterior, criamos uma tabela de login agora que temos essas duas tabelas juntas.
Quero mostrar o verdadeiro poder dos bancos de dados relacionais.
Voltando ao nosso desenho, a parte mais importante dos bancos de dados relacionais é essa ideia de esquemas,
de ter tabelas que se preocupam apenas em armazenar informações específicas para eles, como usuários, tweets e seguir, e
conectá-las através de uma chave primária e uma chave estrangeira. Eu vou te mostrar como fazer
isso.
Bem, nós já fizemos isso.
Mas como captamos informações daqui. Se voltarmos à nossa tabela,
lembramos que executamos nossa
consulta, criamos a tabela Criar login aqui e criamos uma variável de nome que, quando planejamos, corresponderia
ao que a tabela de usuários tinha e podemos usar algo chamado JOINs.
agora com nossas consultas. E essa é uma nova palavra no SQL e provavelmente
uma das mais poderosas, porque não queremos necessariamente ter uma tabela enorme com centenas de colunas, centenas de linhas.
Os bancos de dados não são projetados para ter apenas - como uma planilha do Excel, toneladas de linhas e colunas e ter
todas essas informações em um só lugar, porque não é eficiente.
Será muito mais lento,
será muito, muito difícil de gerenciar.
E quanto maior a sua empresa crescer, será muito, muito difícil.
Uma boa maneira de projetar um banco de dados é ter essas pequenas mesinhas que estão
preocupadas, assim como a separação de preocupações, preocupadas com as informações mínimas necessárias.
E se algo mais for necessário, podemos simplesmente juntar as tabelas para obter informações.
Deixe-me mostrar o que eu quero dizer.
Temos aqui nosso banco de dados de teste e vamos ver \ d.
Tudo bem, temos três arquivos aqui.
Temos o login e os usuários que criamos.
Mas qual é a sequência de identificação de login.
Lembre-se de como criamos uma chave primária. A maneira como os bancos de dados relacionais funcionam é
que, quando você cria uma chave primária, ele cria outro arquivo que contém essa chave primária. E você pode ver que o tipo é sequência.
Agora, este é um arquivo que provavelmente não acessaremos, mas internamente o Postgres garantirá que, porque definimos essa
chave primária, será muito, muito rápido para coletar dados da tabela de login quando
solicitada.
Mas digamos que eu queria obter informações de login e usuários. Talvez eu queira obter as informações de Sally,
mas preciso do aniversário dela, pontuação, idade e também seu segredo. Usando JOINs, podemos fazer isso.
Eu posso dizer SELECT
star, então tudo dos usuários.
E agora, se eu me registrar, posso dizer outro nome de tabela que desejo associar aos usuários.
No nosso caso, faça o login e temos que dizer ON do que vamos participar ou não.
Como é que vai saber o que corresponde ao Login.
Porque se eu voltar aqui, como o banco de dados saberá que eu quero combinar a primeira linha com Andrei, a
segunda linha com Sally, uma terceira linha com John.
A palavra-chave ON nos permite garantir que correspondemos a alguma coisa.
No nosso caso, é o nome da chave primária aqui e a chave estrangeira aqui.
Então, vamos fazer isso nos usuários. nome é igual a login. nome
ponto e vírgula.
Vamos fazer isso.
E olha isso.
Temos nome, idade, aniversário, pontuação, mas também ID, segredo, nome por completo.
Acabamos de juntar esses valores e todos correspondem porque fizemos o login. nome e usuários. nome, e com JOINs vem com grande poder agora, podemos ter pequenas
tabelas pequenas com base
no
que realmente precisamos e sempre que algo específico for necessário, apenas juntamos tabelas e podemos
fazer várias tabelas, várias JOINs para selecionar as informações que precisar.
Tudo bem, acho que fizemos um
trabalho realmente muito bom para entender o SQL e o poder dos bancos de dados relacionais.
Vejo você no próximo.
E bom trabalho chegando até aqui, tchau-tchau.